聞こえなかったか
パートナー解消だ
そんな…　どうして急に
理由を教えてください
それはあれだ
社内恋愛は禁止なんだよ
そんなことを今まで一言も言ってなかったじゃないですか
とにかく　アイラは私が預かる
ツカサは明日からコンスタンスと組め
いいな
でも…
分かった
分かったので
アイラ
光をあつめて
さよならの想い出を
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
壊れてしまう　うたかたのメモリー
寂しさの涙　そっと拭こう
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
目覚めそうな　記憶の欠片
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
君が見つけてくれたこの声を
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
プラスティックな心が輝き出すよ
忘れないで　おぼえていて
いつかまた巡り会える日まで
とは言ったものの
どうしたもんかな
ってか　コンスタンスはどこいた
おい　コンスタンス
コンスタンス
ちょっとこっちまで出てきて話しねえか
なんなら手品見せてくれてもいいんだぞ
おい　聞いてんのか
もったいぶってないで　早く出てこいって
カヅキ
ちょっと山野辺課長と夜釣りに行くので
今日は戻りません
コンスタンス
なんだよこれ　絶対嘘だろ
夜釣りが趣味とか聞いたことねーぞ
私がアイラを連れ帰るって読んでやがったのか
あのスカし野郎め
こうなったら
成るようになるんだ
おはよう
お　おはよう
それ…
覚えてないの?
まったく
端末を見ればいい
三年前から　ちっとも酒癖の悪さが変わってない
なあ　お前
ツカサとの事はどうするつもりだ？
私としては
このまま戻らない方が　お互いの為だと思ってる
お互いの為…ね
社内恋愛禁止？
そう言ったの?　カヅキさんが？
初耳です
初耳だな
ですよね
カヅキさんも前に社内恋愛してたって聞いたことあるけど
あくまで噂よ
シェリーはその噂のこと知ってる?
これは知ってる顔ね
頼む　教えてほしい
社内恋愛禁止って言い出したことと　何か関係あるかもしれない
言えません　カヅキの名誉の為にも
おはよう
おはようございます
という訳なんで　気をつけてくれ
ここまでで何か質問あるか
それと　急ではあるが
今日から私とツカサで　パートナーをトレードする
勝手にそういうことされると困るよ
コンスタンス　悪いがそういうことなんで
よろしくな
はい
以上
カヅキさん
俺はアイラと組むのをやめたくありません
解散
ツカサは残れ
参ったね
いずれ課長の偉大さが分かる日が来ますよ
気になる?
教えてください
どうしたらアイラのパートナーに戻れますか
どうしたら　か
もとはと言えば
お前が告白したからこんなに拗れたんだろうが
すいませんすいません
でも俺　このまま終わりにはできません
社内恋愛禁止ってのはただの口実だ
見てられなかったんだよ
お前とアイラをこのまま放っておいたら
取り返しがつかなくなりそうな気がしてな
そんなことは…
あたしの目は誤魔化せねえぞ
現に　アイラは今朝こう言いやがった
「ツカサから離れるのがお互いの為」ってな
ったく　気に入らねえ
アイラが…
お前　覚悟はもうついてるんだろ？
はい
だったら今は私に任せろ
アイラのめんどくせえ性根を直々に叩き直してやるからよ
大丈夫かな
何言われたの?
アイラのことは任せろうって
性根を叩き直してやるみたいなこと言ってた
ああ　やっぱり
カヅキさん　完全に本気じゃない
アイラが無事に済まないかも
あの人　結構容赦ないから
ミチルも少し前まで　よく扱かれてたもんね
あの頃は　１ヵ月で10キロ痩せたもんよ
ツカサ君　さっきは大丈夫だった?
カヅキ君の強引さにはほんと困るよね
今日の件だって
い　い　胃が痛くなった…
気を付けなよ
カヅキはアイラのことになると
いつも以上に冷静じゃいられなくなるからさ
俺も昔　その話題を持ち出したら
酔った勢いでぶん殴られたんだよ
酒瓶でね
あれでも昔は素直で　初々しい女の子だったんだけどな
酒瓶じゃなくて…
ツカサ君
部屋の引っ越しどうするか聞いてる？
ほら
スポーターとマックスマンは一緒に暮らす規則だろう
今回のことで　誰かどこに移るのか確認しなといけなくて
引っ越しはもう少し待ってもらえますか
カヅキさんがそう言ってたのかい？
それは…
はい
そう言ってましたよ
そっか
了解
上手くやっとくよ
コンスタンス　あの…
お気になさらずに
それより　仕事の時間です
準備してください
たまには男同士で仲良くやりましょう
私とあなたはパートナーなんですから
回収対象はサラ
所有者はアントニオ・ホリゾン
そのじいさん　簡単に言えばマフィアのボスってやつでな
場合によっちゃ面倒なことになるかもしれねえ
ツカサからの報告書は読んだ
今はもう　動けなくなることはないんだろう
任せて
お前がそういう顔するのは　大抵ダメな時だった記憶があるけどな
冗談だよ
多分この仕事は今のお前にはうってつけだ
では　一週間後に
またね　ルイス君
ありがとう
ツカサさん　コンスタンスさん
コンスタンスはすごいな
俺　何もすることなかったよ
ツカサだって　あの子の心をしっかり掴んでいましたよ
実に大したものです
そっかな
そろそろお昼ですね
カヅキの件　心配ですか
あ　いや
少し
ツカサは知っていますか
他のターミナルサービスに比べて
うちだけ回収のやり方が違うことを
ああ
前にアンディと仕事して感じたのは
すごく機械的で　相手の事情はお構いなしっていうところかな
一方でうちは　できるだけ相手の気持ちに寄り添うようにしています
このやり方は　もともとはアイラが始めたんですよ
そうなんだ
コストも手間もかかりますから
会社の方針としては　当然そんなやり方は認められません
カヅキですら　アイラの献身的なまでのやり方にはついていけなかったとか
ですが　アイラとのコンビを解消した後になって
カヅキは逆にみんなを説得して回ったんです
このやり方でやっていきたいとね
それって…
ええ　カヅキはそれぐらいアイラの事が大好きなんですよ
堪えろ
堪えろ　私
アイラの性根を叩き直すんだろ
あいつら
もしアイツらアイラを泣かしたら許さん
泣かしたら許さん
懐かしいな　このハラハラする感じ
昔はいつもこんなだったよな
私は周りから命を狙われるような立場でもあるのでね
この子にずっとボディーガードをしてもらっていたんだ
おかげで　人らしいことを何１つさせてやれなかった
そこで　お嬢さんにお願いがあるんだが
いいだろうか
私にできることなら
この子の残り時間
ぜひ遊び相手になってもらいたいのだ
おじい様　私に遊びなど
喜んで
ありがとう
という訳だ
残り時間　楽しみなさい
はい　おじい様
その代り
大丈夫?
あなたも一緒がいい
私もかね？
好きな人と一緒に過ごすのが
一番嬉しいものなので
ツカサは　アイラの変化に気づいていますか
変化?
例えば
組み始めたばかりの頃のアイラの様子について　想い出してみてください
すごく余所余所しかったな
寮で一緒に住み始めた時なんて
話しかけても無視されたし
はい
仕事の時は緊張のせいなのか
急に動けなくなっちゃったり
オーバーワークが祟ったせいではないかと　カヅキは言っていました
カヅキとコンビを解消する直前ぐらいから
アイラは心を殺してしまったかのようでしてね
そうでもしなければ　持たなかったのでしょう
アイラの仕事のやり方は
回収する側に負担が大きすぎるってこと?
アイラ１人が頑張りすぎたとも言えます
ですが最近になって
アイラに昔のような表情が戻ってきているんです
カヅキはそれをとても喜んでいましてね
単にアイラが俺に慣れただけじゃないかな
十分すごいことですよ
アイラは三年間
誰も寄せ付けようとしなかったんです
私たちの方から声をかけても
必要最低限のことしか　答えてくれませんでしたが
そっか
カヅキは　あなたのことを買っているんです
アイラを任せていいとも言っていました
どうぞ
うん　ありがとう
好きな人と一緒に…か
お前はどうなんだ？
お前が言ったんだぞ
好きな人と一緒に過ごすのが一番嬉しいものだって
だから今日　あの仕事を私にやらせたの？
お前はどうなんだ
カヅキはずるい
昔からそう
こういう性格なんてな
自分との想い出をずっと覚えていて欲しいと思わないのかよ
私たちの仕事は決して報われない
それが想い出を引き裂く事の代償
本当にそうなのか
お前だって今はもう回収対象なんだぞ
今朝も言ったはず
私はツカサから離れる
それがお互いの為なので
この…　本当にめんどくせえ奴だな
な　なにゃをするので
意固地になってんじゃねえって言ってんだ
この分からず屋が
お前…　ツカサの為に身を退こうとしてるだろ
三年前
私は良かれと思ってコンビを解消した
それがお前の為だと思ってた
でも違う　違ったんだよ
そんなのは　誰の為にもならねえんだ
ここでお前がツカサから離れたら
あいつの中には　お前との辛い想い出しか残らねえ
人ってのはそういうもんだ
後悔して　自分を責め続けるばっかりだ
お前はそれでいいのか
なぜか悲しいことがあっても
私もカヅキとの楽しかった頃の想い出なんて　忘れたいって思ってた
笑ってみせるあなたを見てた
後悔ばっかりしてた
楽しいことも　いっぱいあったはずなのに
"not found..."　ah　まるで
ツカサ
知らない気持ち
私は…
あなたがくれたたくさんのメモリー
揺れる心　プラトニック
溢れ出してく想い
そうよ　それはただあなたのこと
好きという気持ち
もしも伝えられたならば
今さらビビってんじゃねえ
明日わたし少しは変われるのかな？
行けって
あなたと想い出重ねていけますように
祈ってる
ツ　ツカサ
アイラ　どうしたの?
ツカサに　だ…大事なお話があるので
うまく笑えない夜もあったね
今　ここで?
だけどあなたは待っててくれた
分かった
私…
私は…
離れなきゃと
私はツカサに告白された時
もうこれ以上想い出を作ったらいけないって思った
思ったけれど
引き裂かれるのが決まってるんだから
ah　募る想いの「名前」に気付いて
別れが辛くなるだけなんだから
傷つくのは残されたツカサの方なんだから
何よりもツカサの為に
私はツカサから離れるべきなんだって決めたの
おはよう　またね　おかえりなさい
他愛のない言葉を
決めたのに…
ずっと交わしたい
想像…してみたの
あなたのそばにいて
将来　ツカサはどんな風に私のことを想い出すだろうって
きっと　冷たくて寂しくて悲しい…そんな私だけ
ah　心　プラトニック
溢れ出してく想い
そうよ　それはただあなたのこと
いい想い出なんて　１つも残ってない気がする
好きという気持ち
そんなの…
そんなの　私…　嫌だ
もしも伝えられたならば
明日わたし少しは変われるのかな？
アイラ…
私　ツカサとの想い出をもっと作りたい
あなたと想い出重ねていけますように
私がここに居たことをツカサに覚えていてほしい
最後まで
祈ってる
ツカサと　一緒にいたいよ
大丈夫
俺は　ずっと一緒だ
ツカサ
あなたのことが好きです
はぐれた君を探してたよ
熱いねぇ
おめでとう
呼びかけた声かき消されて
おお　青春だな
僕が握りしめたその手は　震えていたね
よかったです
ふたりの想いが
戻せない時間抱きしめ
よかったですね
コンスタンス
高く飛んでくよ
今夜は飲みに付き合え
おやあ　私を誘うなんて初めてでは？
万華鏡空にきらめいて
嫌か？
いいえ　喜んでお付き合いしますよ
君がぎこちなく微笑んでて
今日は　うまい酒が飲めそうだ
愛しさ溢れてゆく
光が溶けてくその前に
心から願うんだ
この瞬間を　永遠に忘れないようにと